Так, привет, господа любители генераторов свободной энергии и все, кто пытается что-то либо создать.
Значит, как мы уже все знаем, как мы уже все собираем постоянно.
Получается, не получается.
Все вот паяют вот этот вот девайс.
Вот этот на картинке на экране.
И никак ничего не получается.
Кто-то чего-то как-то мутит.
Ну, я вместе с вами это все дело исследовал, только немножко быстрее, чем вы все.
И собрал я это уже, разобрал и еще раз собрал, да, то есть опять разобрал.
И на этот раз окончательно, как говорится, понял, что надо собирать сейчас, сделать как оно есть.
Будет оно там давать 2 киловатта или киловатт.
И, короче, на этом забить и забыть вообще, то есть про этот девайс.
И, как говорится, заканчивать его нафиг и просто отставлять в сторону, как экспонат.
Недавно на форуме прочитал Нароминой Акула, значит, комментарий, где он написал, что я ничего не понял.
Окей, окей.
Сейчас я расскажу, чего я не понял, так сказать, в этой установке.
И почему я ее так активно и как, в общем-то, и все остальные пытаюсь собрать.
А все дело просто.
Дело в том, что не понять здесь, как говорится, всю эту хренотень нельзя.
Она очень проста, оказывается.
И вообще, то есть принцип действия.
Знаешь, обращаюсь к тебе, Роман, и вообще всем остальным, кто вообще собирает такие...
Картинка сама по себе и вообще сам девайс очень красиво выполнен.
То есть хороший экспонат, хороший, так сказать, стендовый вариант, который показывать можно просто кому-нибудь.
И просто хвастаться, что есть такой аппарат.
Опять же, еще раз говорю, я не отрицаю о том, что это дизайн Романа Акулы.
Он здесь выполнен практически один к одному.
Ну, не один к одному, но кое-какие элементы присутствуют, которые очень сильно похожи.
То есть, если посмотреть на этот аппарат и на этот, чем они отличаются?
Практически ничем.
Ну, ладно.
Радиатор не такой, вентилятор тоже.
Тут как бы немножко иначе выполнен генератор тени толкай, так называемый, который более мощные транзисторы используют.
Значит, здесь используется высоковольтный преобразователь на более высокое напряжение, для того, чтобы на Теслу было выше напряжение, и мы могли получить эффект лучше.
Однако, это все не нужно, и я думаю, что...
Я попробовал уже, попробую сейчас выкинуть этот отсюда преобразователь, чертовой матери.
Может быть, он здесь даже и не нужен будет.
Посмотрим.
То есть, я использую поливик, не КТ-805 транзистор, как Рома.
Видно, на тот момент у него просто других транзисторов не было.
И то, что он собирал, он молодец.
То есть, аппарат действительно работал.
Правда, капризничал, говорят, как говорится.
Ну, да ладно.
Как я понял по некоторым разговорам, что люди говорят многое, так сказать, и много у кого какие мысли возникают.
Мне, по большому счету, на все эти разговоры наплевать, потому что я действую согласно тому, что у меня получается в экспериментах.
Если у меня эксперименты удаются, я вижу, что у меня показывают приборы.
То есть, я вижу, что у меня происходит, так сказать, во время того, другого, третьего.
Долго ковырялся.
Месяцев 6 где-то ковырялся.
Сейчас я собираю вот этот вот девайс.
То есть, конкретно этот.
И повтор его.
И качеры использовал, и шмачеры.
И хочу сказать вам, ребятки.
Значит, заблуждение наше было в том, и мое тоже, что здесь работал качер.
Нельзя здесь качер никакой использовать.
Здесь система очень проста.
Здесь работает импульсный генератор.
И вот с этого конца должен быть хороший, чёткий, однополярный импульс.
Все остальные колебания должны быть погашены.
Сейчас расскажу, как это делается.
В первую очередь, генератор должен управляться одним импульсом по этому индуктору.
Что, в общем-то, делал КТ-805 транзистор у Ромы.
Почему он его использовал.
Да, в принципе, это самый высокочастотный транзистор.
Он довольно хорошо держит фронты.
И довольно хорошо колбасит.
Ну, я решил не использовать 805, не 2SC5200, как его можно заменить на тот-на-тот.
То есть, я решил использовать ЕРФП460.
Он высоковольтный, поэтому напряжение ему надо выше.
Вот он здесь на радиаторе сейчас и закручен.
Значит, что хотел сказать.
Ну, чем хорошо.
Во-первых, КТ-805 транзистор, его коллектор, это здоровая вот эта шайба, которую надо как-то изолировать от радиатора.
И радиатор заземлять, чтобы ничего такого не было.
Здесь заземлено всё, да, то есть, изоляция хорошая.
Там было бы трудно, да, 3 болта крутить.
Здесь один всего.
Подложку поставили, да, то есть, гильзу вкрутили.
Или там даже гильзы не надо, просто болт.
Современные транзисторы всё это позволяют делать спокойно и без всяких запар.
Дальше что.
Значит, и охлаждение, плюс на вентилятор не наводится никаких паразитных импульсов, которые, в общем-то, с коллектора КТ-805 идут.
Дело даже не в этом.
Дело в том, что как сделать Теслу, да, для того, чтобы она работала.
Обратите внимание на картинки Ромы, да, то есть, сейчас...
Вот она, аппарат сам, да.
Тесла совсем короткая.
Почему?
Очень просто всё.
Короткая она, потому что её длина, длина провода, скорее всего, 0.8.
У меня такой намотанный.
В принципе, так оно и подтверждается экспериментами, то, что она работает на 0.8 хорошо.
Может быть, можно было и 0.9, и единицу намотать, да.
Но мощность падает, да.
То есть, там надо повозиться, чтобы добиться хорошего импульса на выходе, чтобы мощность была большая.
Сейчас не об этом речь.
Сейчас речь о том, что вообще происходит.
Давайте не по картинкам смотреть, а по моему девайсу.
Я его сейчас собираю просто окончательно, да.
То есть, бесповоротно.
Потому что надоело с ним ковыряться.
Уже столько времени потерял, что охренеть просто.
Вот.
Даёт он там 2-3 киловатта и даёт.
Пускай он даёт столько, вот сколько он у меня получился.
Значит так, что здесь, да.
Здесь мотается 0.8 проводом, значит, Тесла.
Причём этот трансформатор высоковольтный.
Он мотается столько же, сколько мотается сам индуктор, да.
Индуктор здесь, если 38 метров сама граната мотается, то есть 38 мы потратили провода, 38 метров.
Значит, делим на 2, получаем 19 метров.
Это то, что у нас индуктор.
Значит, 19 метров мотаем здесь.
Вот, в принципе, такая вот как бы комбинация.
Почему?
Потому что мы должны совместить частоты на вот этой так называемой антенне.
Это не антенна, это обкладка, можно сказать, конденсатора.
И зарядить катушку...
Это конденсатор.
Это не антенна.
Он просто выглядит так, да, то есть как это самое.
Это, в принципе, как конденсатор, потому что между...
Индуктор будет заземлён одним концом, и получается, что между этим и тем, тут как бы это самое, то есть получается ёмкость.
Эту ёмкость надо зарядить.
Сейчас, как бы, подробности настройки я в следующем видео выложу.
Я сейчас расскажу, как работает система, и Рома, я думаю, что подтвердит.
Я просто рассказываю то, чего я видел, что приборы показывают и как она работает.
Ну и в заключении скажу, рекомендую я её собирать или не рекомендую.
Так вот, значит, что вообще самое главное?
Значит, сюда мы подаём индукционку.
Почему здесь индукционка вообще?
Значит, вот отсюда мы получили импульс.
Давайте закончим с Теслой.
Значит, подаём однополярный импульс на индуктор.
Получаем однополярный импульс с выхода.
Но опять же, катушка мотаться начинает вот снизу, вверх, пошла сюда, пошла, пошла, пошла, пошла, пошла.
Доматывается.
И потом надо намотать назад.
Почему назад?
Сейчас объясню.
Как мы все знаем, встречно намотанные катушки гасят колебания.
Колебания, которые возникают во время того, когда вы пытаетесь, например...
Ну, то есть, катушка звенит.
То есть, вот импульс проскочил вверх, а дальше идут затухающие колебания.
Они нам не нужны.
Мы их должны убить.
Таким образом, система работает очень просто.
Мы мотаем назад несколько витков другого провода.
Гасим эти колебания.
Если они не гасятся, нам в помощь идет вот эта шняга, как ее называл Рома.
Она гасит колебания остальные.
И мы в итоге получаем на антенне однополярный импульс, который очень хорошенько работает на своей частоте.
Совместив частоты рабочие индуктора и этого однополярного импульса, что мы делаем?
Tesla индукторы, они на своей частоте.
Соответственно, индуктор будет поглощать, очень хорошо поглощать то, чего в него бьют.
Дальше.
Значит, что же вообще нужно делать, чтобы дальше это все хозяйство работало?
С пуш-пул, с генератора идет сюда, как ее называем, индукционка.
Как индукционка работает, так и здесь.
Через катушку мы пропускаем нечеткий синусоид, синусоидальный сигнал.
Можно сказать, он тут не получается синусоидальным.
Почему Рома, в принципе, и сделал.
Значит, с этого горшка он не получил синусоид, он получил ее с этих трех витков, как на индукционке.
В итоге мы получаем, значит, здесь синусу.
А синуса очень важна.
То есть синусоидальный сигнал двух моментов.
Это ток и напряжение.
Где напряжение падает, ток перекрещается с напряжением, мы ударяем туда импульсы.
Именно вот эта так называемая обкладка конденсатора, это Тесла.
Тесла это тороид, который висит здесь.
Он и бьет как раз таки по среде и вышибает электроны с помощью импульсов и добавляет их, как говорится, оттуда и прибавка.
Начинается движение электронов вот в этом месте.
Почему индуктор-то здесь висит, а не вот здесь, да?
Почему он здесь не вешал, Рома?
Хотя он здесь объяснял, что якобы здесь на этой самой...
Это все фуфло.
Вот здесь он должен стоять, да, потому что здесь синусоида вырабатывается.
Если вы померите остилографом, что здесь творится, если у вас нечеткая синусоида здесь работать, четкая система не будет.
Надо добиться того, чтобы была хорошая, красивая синуса вот на этом индукторе.
Вот, эти провода, это, в общем-то, проходные провода.
То есть мы через катушку прогоняем напряжение, которое получаем с 25 витков вот этой красной вот обмотки.
Красной изолентой она здесь помечена.
И у Ромы, и у меня здесь вот по 12 виточков, поскольку виток 2 вольта, и мы получаем в итоге 24.
То есть, потому что система 24 вольтовая и упитает вот этот блок питания для самозапита.
Дальше, что хотел сказать.
Значит, сюда мы подаем напряжение с этого горшка и через него выходим на диодный мост, да, и получаем.
Но, опять же, надо, поскольку здесь прямоугольный импульс получается все равно выходит, да, то есть не получается здесь.
Надо немножко сделать его не прямоугольным, а чуть-чуть, ну, как бы там будет бардак.
Бардак это я потом на стилографе в следующем видео, когда соберу это все, покажу.
Там мусор показывает разный.
Но, опять же, нам надо что сделать?
Нам надо сделать так, чтобы здесь главную роль играет Тесла и индуктор.
Куда мы бьем?
Бьем мы сюда.
Кстати, хотел бы сразу всем любителям сказать.
Вы собрали, у вас получилось ударить, сюда пошла, значит, ВЧ, точнее ВЧ этот самый, значит, совместились частоты, все хорошо.
Все сделали правильно, ба-бац, вылетели вот эти транзисторы, сгорел пуш-пул, да.
И что хуже, драйвера полетели, естественно, из-за того, что транзитки.
Опять же, хочу сказать, значит, это все надо защитить.
Защитить стабилитронами.
Вылетят стабилитроны, драйвера не попалите на этом самом, значит, что еще?
Коробку открою, да.
Значит, я, у меня здесь стояло все это хозяйство здесь сверху.
Я это все перенес на низ, потому что наводка шла, да.
То есть я избавился от наводок.
Сверху экран, снизу экран, значит, и, естественно, сам пуш-пул у меня работает в качестве, он же еще и как фабч, да, у него фабч есть.
Все это сделано, красивенько все оформлено.
Как видите, коробка не помещает здесь никаких аккумуляторов.
Вот конденсатор резонансный и все такое.
Значит, ну и фильтр низкочастотный.
Значит, что хотелось бы добавить ко всему прочему.
Значит, вы сюда, так, сейчас это хозяйство закроем, чтобы оно тут выглядело, как выглядело на картинке.
Значит, самые главные моменты это разогнать весь это движение токов в индукторе.
Как только это движение пошло, происходит поток осцепления или трансформация с этой катушкой.
Она не является волшебной, она обычная.
Как только через нее выпустили, у вас появилась прибавка мощность, которая пойдет.
Естественно, возможно так, что вы не получите напряжение 220-230 вольт, да, то есть на выходе, поскольку там будут какие-нибудь косяки, да, то есть мощность будет там...
Ну, напряжение можете получить 203 вольта, 202, у меня так выходило, да, то есть 200 вольт, да, то есть один раз получилось 240 получить, да, то есть и очень четко стояло.
Ну, я на гармонике как-то умудрился настроить, и у меня потом это все дело как бы не удалось второй раз.
Ну, ладно, то есть я сейчас решил, что я все-таки закончу с этой, как она есть, так она и есть.
Пускай она работает больше двух киловатт, если даже не получится, хрен с ней, я ее просто отставлю в сторону и буду дальше собирать, потому что это чисто, скажем так, я уже, ну, занимаюсь параллельно
другими аппаратами, но вот этот аппарат, я просто его хочу довести до того состояния, который он, в принципе, как бы был у Акулы, да, то есть то же самое.
Так вот, еще раз говорю, здесь самое главное, это синусоида, да, дальше мы меряем ток синусоида, тока и синусоиду напряжения.
Видим, где они перекрещаются, туда подводим импульс и ударяем, вот и все.
То есть когда вы будете ерзать вот этими импульсами, то есть они будут через период, не надо каждый период, через период.
Теперь по земле.
Земля должна быть толстая, обязательно должна быть толстая.
Рассказы по поводу частот земли и тому подобное, забудьте про эту ерунду, она абсолютно не работает.
Я вам хочу сказать, берете вот такой толстый провод, 25 квадратов, просто-напросто вкручиваете его спокойно, так сказать, подключаете к системе и всю систему заземляете прямо вот на эту клемму.
То есть, соответственно, кстати говоря, вот этот синий провод, он тоже идет на землю.
Сейчас не подключен пока, я его сейчас подключу, уже скоро запитаюсь, это хозяйство.
Почему я решил возобновить все это, вот эти индукторы, все это, как оно есть, потому что оно так работало.
По-другому я тут мотал, подставляя там вот подобные вот эти вот палочки, то есть вот они у меня такие, что я прикупил.
Вот это я потом на другую систему, у меня тут кое-что, я пока не покажу ее, она у меня есть.
Сейчас отставил сторону, занимаюсь тем, чтобы привести в порядок все-таки это, потому что это просто тяготит и хочется это закончить.
Опять же, это кабель, сварочный обычный кабель, 25 квадратов.
Он прикручен вот сюда, вот сюда.
Для того, что кто-то не поверит сейчас, что это кабель не многожильный, а обычный, ну, как говорится, одна жила, просто много этих самых, как говорится, не много проводов, а просто жилы.
Вот она спаяна спокойненько, да, то есть это для того, чтобы вы поверили в то, что это обычный кабель.
Для того, чтобы потом не возникало вопросов, открой коробку, выкрути кабель, ты сюда подал 220, ты потратил кучу денег на изоленту, идиотизм.
Как надоело доказывать придуркам, которые просто зомбированы современной физикой Эйнштейна.
Так, потому что не понимают, что Солнце светит, и Земля крутится бесплатно, и никто не движет.
Она сама движется, потому что есть возобновляемая энергия, есть электроны, которые сами себя порождают и тому подобное.
Но это мы сейчас не будем вдаваться в атомарные процессы.
Да, атомарные процессы в этой установке существуют, но на базе электронов.
Поэтому, Рома, я не увлекаюсь никакими атомарными процессами.
Я увлекаюсь только магнитным полем, которое возникает в этой системе, и как оно вращается.
То есть, если где есть электрический ток через проводник, там, соответственно, есть и магнитное поле.
Так, что еще хотел сказать?
Значит так, мы здесь должны получить четкий импульс.
Импульс должен быть без всяких колебаний.
Если дальше идут затухающие колебания, они мешают работе всей системы.
И чем их меньше, тем система лучше работает и стабильнее.
Поверьте мне, я это все видел на остилографе.
Остилограф у меня простой.
Я пока не прикупил там всяких регулов и тому подобное, которые у всех.
Я взял такой простейший.
У меня есть еще один старый, который я пока редко включаю.
У меня двухлучевого вполне достаточно, чтобы увидеть, как эта система работает.
Немножко, как говорится, закончу эту систему.
Решил обновить немного свой, так сказать, арсенал по генераторам и по этой самой.
И там буду уже экспериментировать более серьезно.
Теперь, значит, любителям поболтать.
Хочу большой привет передать и сказать, значит, что там это самое.
Дай людям, дай то, дай это.
Я уже сейчас много сказал.
В следующем видео покажу остилограммы.
Если тут получится быстренько запустить все.
Я покажу остилограммы, как это работает.
Для тех, кто не соображает в электронике или плохо понимает что-либо, придется, как говорится, подтянуть это все и подучить.
Я за год чего не знал или чего просто-напросто не использовал в своей практике.
Все подтянул, подучил.
Научился пользоваться многими, так сказать, моментами, которые для меня были, может быть, просто не нужны или непонятны.
Чего, в общем-то, вам и рекомендую.
Немножко сесть, подумать головой, так сказать, пообщаться с нужными людьми, которые занимаются теми или иными там.
И не забывать о том, что катушка... катушка...
Катушка много чего может.
Но в данном случае не надо просто слишком заблуждаться.
И не думать о том, что люди, которые занимаются этим делом, будут покупать, тратить металл, кучу денег на покупку вот этого всего барахла.
То есть этих проволок, мотать это все.
Вы не представляете, сколько это времени уходит.
У меня есть еще и бизнес, которым я занимаюсь.
И мне бы не хотелось тратить время на то, что не приносит ничего.
Но это мое хобби, я по выходным этим занимаюсь.
И хочу сказать, что данный аппарат будет, естественно, модернизирован.
Не такой, как у Ромы он там был.
У него это был второй аппарат или первый.
Один из первых.
Его удачный вариант, который видел и Виталик Тигр.
Видели и компания Stecho Energy, и все остальные.
Они видели, как это работает.
Я в это верю, поэтому каждый этот аппарат пытается собрать.
Он довольно симпатичный.
И в принципе, что я хотел сказать.
Хотел сказать, что пора заканчивать.
Пора браться за работу.
И в заключение хочу просто напутственные слова.
Ребятки, не забывайте о том, что антенна должна иметь свое расстояние.
На 110 трубу мотаете спокойненько.
Берете 110 трубу, мотаете толстым кабелем.
Это 6 квадратов.
Жесткий.
Этого вполне достаточно.
6 витков.
Можно 7, но лучше не надо.
Потому что импульс не должен заходить на эту катушку.
Эта катушка абсолютно не причастна импульсам.
Через нее идет низкочастотное напряжение.
Переменный ток, который потом доходит до этого всего хозяйства.
Тут стоит конденсатор.
12 микрофарад.
Это разглаживающий уже на выходе.
Потому что мне надо получить здесь постоянное напряжение.
Полностью на розетку и на все.
Переменное здесь получить будет глупо.
Потому что если будет переменка, включив нагрузку, я буду влиять на систему.
Поэтому диодный мост мне помогает в этом деле.
Очень хорошо отделить, так сказать, все это хозяйство.
Впрочем-то и у Ромы это, я думаю, что было сделано как раз таки.
Потому что очень выглядит и похоже на это.
В общем, Рома, если хочешь, прокомментируй, конечно, этот момент.
Я, как говорится, раскусил работу твоей этой самой системы.
И про воздух я уже начинаю догадываться, как это работает все.
Любителям рассказывать про солитоны всякие разные и тому подобное.
Ребят, заканчивайте мистику лезть и фантастику.
Здесь магнитное поле.
Здесь, значит, действие импульса и вышибание электронов из среды.
Вот и все.
Из металла, который, в общем-то, является медью.
И таким образом мы получаем прибавку.
Здесь система намного проще, чем вам кажется всем.
Просто все мы пытаемся лезть.
Вот там светолук пытается умничать.
Поставь Теслу рядом.
Там все такое.
Еще раз хочу сказать.
Кстати, вот по поводу этих длинных Тесел.
Я тут картинки нарыл в интернете.
Сейчас покажу.
Где-то у меня...
Вот эта вот установка.
Ну, конкретно вот эта установка.
Не знаю, как она работала.
Наверное, работала.
Только мощность маленькая была.
Потому что нет тороида здесь.
И влияние на эту систему...
Почему, кстати, Рома перешел?
Он пытался поднять мощность.
Большую мощность пытался выдавить из этой системы.
Но, видимо, не удалось.
И даже знаю почему.
Есть кое-какие мысли по этому поводу.
Так, это все ерунда.
Вот, кстати говоря, еще один такой момент интересный.
Где он поставил все-таки уже конденсатор наверх.
И, видно, собирал.
Не знаю, откуда эти фотки.
Ну, знаете, много чего гуляет, так сказать.
Мы сейчас не будем обсуждать.
Я просто хотел сказать.
Это высоковольтный трансформатор.
Который колбасит импульсами.
Он здесь, естественно...
Кстати, в некоторых системах...
В последней системе, которую он демонстрировал в Германии, видно, что стоит высоковольтный преобразователь.
Он пытался, видно, поднять напряжение для Теслы.
Для того, чтобы получить сильный импульс в окружающей среду.
Для того, чтобы на эту катушку хорошая наводка была.
Значит, удар был хороший вокруг среды, который колеблет, в общем-то, все магнитное поле этой катушки.
В нужный момент, естественно.
То есть, я хотел сказать.
И он ручным режимом, видимо, это все дело настраивал.
А потом, когда уже, как говорится, получал результат, он видел, как это можно было все дело сложить.
Вот, в общем-то, пока и все.
Я очень много сказал уже.
Надеюсь, никто на меня не обидится.
За выдавание, скажем так, некоторых секретов, которые, в принципе, я уже и так, судя по конструкциям, узнал.
То есть, через... ну, все очень просто.
Надо просто включить мозг.
И все будет работать.
Так что, по поводу вот этой катушки.
Это и есть та катушка, которую мы называем вот этой.
Вот она.
Он просто все сделал большим, для того, чтобы получить большую мощность.
И снизил частоты.
Получается так, что эта катушка, соответственно, намотана она тонким проводом, частота ниже.
Он пытался выйти на, скажем так, более мощное.
Но не получилось, очевидно.
То есть, чего-то большого выдавить, потому что в Германии 20 ватт.
Несколько там было.
Здесь, в этой установке, по-моему, судя по подсчетам, 800 ватт.
Видимо, что-то не удается.
В любом случае, он молодец.
И комментировать в какую-то плохую сторону я бы не хотел.
Да, он путает мозг всем народу, всему.
То есть, как это собрать, для того, чтобы люди не понимали.
Однако, еще раз говорю.
Специалист разберется.
Любой нормальный.
То есть, я еще раз говорю.
Я покажу обязательно стилограмму, как это делается.
Не обещаю, конечно, что 3 луча у меня стилографа нет, к сожалению.
Поэтому я не покажу в 3 луча.
Но в 2 луча точно покажу.
Куда надо ударить импульсом.
Но опять же, я еще раз напоминаю, что импульс нужно получить четкий.
Определенной длины и подъема.
Это очень важно.
Потому что, если вы не совместите...
Опять же, еще раз говорю.
Определенный импульс, он работает на определенной частоте.
Соответственно, здесь частота совмещается с рабочей частотой индуктора.
Совмещая частоты, вы получаете работу.
Если это все не получить, а просто на халяву.
Ничего работать не будет.
Кстати, по поводу Капанадзе.
Многие искрят искровиками.
Заканчивайте этот бред.
Искровик у Капанадзе является так называемым элементом погашения излишек.
Если вы не заметили, что Капанадзе искровик искрит постоянно в разное время, разной периодичностью.
Щелчки его просто зависят от того, как зарядилась емкость или катушка.
Я в подробности вдаваться сейчас не буду.
Просто кончится сейчас видео.
Еще загружать его надо будет потом.
Все эти полчаса.
Значит, что я хотел сказать.
Капанадзе...
Многие там пытаются искровиком добиться хороших результатов.
Никогда вы их не получите.
Так что не надо искрить по катушкам.
Бесполезно.
И издеваться над ТДКСами.
ТДКС для этих целей не годится.
Можете выбросить сразу, сняв ферриты.
ТВСки можно использовать.
Но опять же надо знать, как совместить частоты.
Капанадзе это очень хорошо знает.
Определенные генераторы на это все работают.
Посмотрите еще раз некоторые видео, кстати говоря, о Роме Акула.
У него там есть кое-что полезное.
Если вы специалисты, разберетесь.
Если нет, к сожалению, надо будет поучиться.
Потому что разжевать и положить вам в рот никто этого делать не будет.
Ребята, мы специалисты, как говорится, в этой области сидим ночами.
Химичим.
И нам нужно настроение.
И на это уходят года.
Так что поймите нас правильно.
Сразу отдать схему, которую мы экспериментировали, это не то, что некорректно просить.
И все-таки давайте заключающий момент.
Попрошу любителей фейков или любителей, которые издеваются и пишут от каких-то левых имейлов людям и продают мои схемы за 100 долларов.
Я хочу сказать, я никаких схем ни за какие деньги не продаю.
И установки в том числе.
Если нужно что-либо в таком роде, я только могу дать рекомендации, что надо делать.
Никаких продаж через имейлы, через интернет я не осуществлял и не осуществляю.
И не делает это ни один специалист.
Потому что данные девайсы это разработка и это просто лабораторные работы.
Это раз.
Второе.
Те, кто вам предлагал за деньги что-либо от моего имени купить, ни в коем случае не ведитесь.
Это самозванцы, которые обкрадут вас таким образом и вы ничего не получите.
Никаких схем.
Потому что все будет бредовым и неправильным.
Все мои видео выложены только на моем канале.
Ну и в соответствии с моим разрешением на канале Знания Тесла.
И там может быть кто-то еще скопировал куда-то.
Опять же говорю еще раз.
Все мои видео только на моем канале.
Ничего другого я никому не рассказываю, не продаю тем более и ни у кого денег никаких не прошу.
Спасибо за внимание.